سياسة الخصوصية معلومات الاتصال الشخصية

قد نقوم بجمع المعلومات التالية من مستخدمي موقعنا : الاسم الأول واسم العائلة وعنوان الشارع والمنطقة والمدينة، وارقام الجوال بالإضافة إلى ذلك ، قد نقوم بجمع المعلومات المتعلقة بالطلبات السابقة يتم تجميع المعلومات غير الشخصية (أو "غير PII") والمعلومات الديموغرافية وغيرها من المعلومات التي لا تكشف عن الهوية الخاصة بك. ويجوز ان نقوم نحن مع طرف ثالث من مقدمي الخدمة من الغير بجمع معلومات غير PII ، بما في ذلك عنوان MAC الخاص بك ، ونوع الكمبيوتر الخاص بك ودقة الشاشة ، إصدار نظام التشغيل، ومتصفح الانترنت والبيانات الديموغرافية، على سبيل المثال الموقع الخاص بك ونوع الجنس وتاريخ الميلاد، وقد نقوم بتجميع PII بأسلوب بحيث أن المنتج النهائي لا يحددك شخصيا أو أي مستخدم آخر للموقع، وعلى سبيل المثال، استخدام PII لحساب النسبة المئوية لمستخدمينا الذين لديهم رمز منطقة هاتف محدد، وقد نقوم نحن مع الطرف الثالث من مقدم الخدمة أيضا باستخدام الكوكيز، علامات بكسل، عدادات الويب، والتكنولوجيات الأخرى المشابهة لتقديم خدمة أفضل لكم مع مزيد من المعلومات المصممة وتسهيل استخدامك المستمر لموقعنا. إذا كنت لا ترغب في جمع المعلومات من خلال استخدام الكوكيز، هناك إجراءات بسيطة في معظم المتصفحات التي تسمح لك برفض استخدام الكوكيز. لمعرفة المزيد حول الكوكيز ، يرجى زيارة http://www.allaboutcookies.org/. عناوين IP هي عناوين بروتوكول الإنترنت لأجهزة الكمبيوتر التي تستخدمها. يتم تلقائيا تعيين عنوان IP الخاص بك إلى جهاز الكمبيوتر الذي تستخدمه عن طريق موفر خدمة إنترنت (ISP). يتم تحديد هذا الرقم وتسجيله تلقائيا في ملفات السجل على الخادم الخاص بنا عند قيام المستخدمين بزيارة الموقع، جنبا إلى جنب مع وقت هذه الزيارة والصفحة التي تم زيارتها. جمع عناوين IP هو الممارسة القياسية على شبكة الانترنت ويتم ذلك تلقائيا من قبل العديد من المواقع على شبكة الإنترنت أيضاً، قد يتم مشاركة بعد معلوماتك مثل رقم الجوال والإيميل مع  خدمات التنبيهات على سبيل المثال onesignal.com والتي تعتبر طرف ثالث لتنفيذ التنبيهات

استخدام المعلومات الخاصة بك

نستخدم معلومات  لإنشاء حسابات المستخدمين على موقعنا من اجل التواصل مع المستخدمين ولتقديم خدمات إضافية للمستخدمين ، والعروض الترويجية والعروض الخاصة، وفرض رسوم على عمليات الشراء التي تتم من خلال موقعنا. ويجوز للمستخدمين اختيار عدم تلقي اتصالات ترويجية من موقعنا من خلال زيارة صفحة الحساب الشخصي على وتزويد عنوان البريد الإلكتروني الخاص بهم عبر وصلة الانسحاب. باستخدام PII يستخدم موقعنا الكوكيز لتذكر المستخدمين على الموقع ولتعزيز تجربة المستخدمين على المواقع. على سبيل المثال، عندما يقوم المستخدمون الذين لديهم حسابات بالعودة إلى الموقع، تقوم الكوكيز بتحديد هؤلاء المستخدمين والسماح للموقع بتقديم بعض المعلومات الخاصة بالمستخدم مثل معلومات الدخول الى الموقع، واختيار الموقع واختيار لغة البلد ، بالإضافة إلى أي معلومات أخرى قد نجمعها في المستقبل. نحن لا نبيع المعلومات التي نجمعها الى اطراف ثالثة. عناوين IP. نحن نستخدم عناوين بروتوكول الإنترنت لأغراض مثل حساب مستويات استخدام الموقع مما يساعد في تشخيص مشاكل الخادم وإدارة الموقع. ويجوز لنا أيضا استخدام والكشف عن عناوين بروتوكول الإنترنت لكافة الاغراض التي نستخدم ونكشف عن PII فيها. يرجى ملاحظة أننا نتعامل مع عناوين IP، وملفات سجل الخادم والمعلومات ذات الصلة والمعلومات غير PII ، إلا إذا كان المطلوب منا أن نفعل غير ذلك بموجب القانون المطبق.

عنوان البريد الالكتروني الخاص بك   لغرض تسجيل حساب، نحن نطلب منك تزويدنا بعنوان بريدك الالكتروني واي معلومات أخرى مطلوبة للاتصال بك عبر الانترنت وعبر الهاتف. نحن نستخدم عنوان بريدك الالكتروني ومعلومات الاتصال الاخرى التي تقوم بتقديمها الينا للتأكيد على طلبك وابلاغك في حالة وجود مشكلة في الطلب ، لذلك لا يمكن لشخص التسجيل بدون عنوان بريد الكتروني. وفي حالة تسجيل عنوان البريد الإلكتروني ، يمكنك الدخول اليه فيما بعد وتحديثه وتعديله وحذف أي بيانات غير دقيقة عن طريق الدخول الى حسابك من خلال رابط معلومات "حسابي" في الصفحة الرئيسية للمستخدم. كما يمكنك ايضا ببساطة اختيار عدم تزويدنا بعنوان بريدك الالكتروني، ولكنك لن تتمكن من التسجيل على موقع الشبكة وتقديم طلبات. نحن نبلغ جزء من معلومات الاتصال بك (الاسم واسم العائلة وعنوان توصيل الطلب ورقم الهاتف) الى المطعم العضو الذي قمت بتقديم الطلب اليه. كما أننا نستخدم هذه المعلومات ايضا لتسهيل تحسين استخدامك للموقع والتواصل معك ولإستخدامات داخلية والالتزام بأي متطلبات قانونية. ويجوز الكشف عن هذه المعلومات الى موظفينا والى جميع المشاركين في تنفيذ طلبك او لتحليل ودعم استخدامك للموقع. اننا لا نبيع ولن نقوم بالكشف عن معلومات الاتصال الشخصية الخاصة بك الى الغير بخلاف ما هو محدد في سياسة الخصوصية الماثلة بدون تصريح منك وما لم يحق لنا او نكون ملزمين بالقيام بذلك (على سبيل المثال في حالة ضرورة قيامنا بذلك بموجب امر من المحكمة او لاغراض منع الاحتيال او أي جريمة اخرى). ماكينة الصراف الآلي، بطاقات الائتمان وطرق الدفع عندما تقوم بتقديم طلب عن طريق الموقع ، فإنك مطالب باختيار طريقة الدفع. اننا لا نهتم بمعلومات بطاقة الائتمان/الخصم الخاصة بك ولا تقوم بتخزين أي من معلومات بطاقة الائتمان/الخصم، وذلك لان الطلبات يمكن دفع ثمنها عند الباب مباشرة الى المطعم في عدة طرق مثل النقد، بطاقة الائتمان او شيكات الدفع. ان الدفع ببطاقة الائتمان/الخصم عبر الانترنت مجرد خيار آخر للدفع. وبالنسبة للمعاملات ببطاقات الائتمان/الخصم ، نقوم بإرسال معلومات بطاقتك بالكامل الى شركة بطاقة الخصم/الائتمان المناسبة بصيغة مشفرة بموجب اللوائح والتطبيقات المقبولة عالميا اثناء تنفيذ الطلب. وبموجب اختيارك، نحتفظ بجزء من معلومات بطاقتك بصيغة مشفرة، مع اتخاذ الحرص التام للحفاظ على اجراءات الحماية المادية والالكترونية والعملية بخصوص معلومات بطاقة الائتمان الخاصة بك. معلومات تقديم الطلب

المعلومات الشخصية المطلوبة اثناء تنفيذ الطلب تشمل الاسم والعنوان ورقم الهاتف وعنوان البريد الالكتروني والمعلومات الاخرى المشابهة المستخدمة للتعريف عنك وانجاز الطلب. المعلومات الشخصية التي يتم جمعها في موقعنا سوف يتم مشاركتها مع فروعنا عند تنفيذ طلبك. ويتم استخدامها لإبلاغك بوضع طلبك. ولن يتم مشاركة المعلومات الشخصية مع أي من شركاء العمل لدينا او الشركات الزميلة أو الخدمات الأخرى التي نستفيد منها بدون تصريح منك فسوف يتم التعامل معها بسرية ولن يتم الكشف عنها الى الاطراف الخارجية، ما لم نكون مضطرين لذلك بموجب التشريعات المعمول بها.

بيانات التصفح وتدفق المعلومات اثناء تصفحك لموقعنا على الشبكة، نقوم بجمع بيانات التصفح وتدفق البيانات التي تظهر الصفحات التي قمت بزيارتها على الموقع ونوع الخصائص التي قمت باستخدامها او مدة زيارتك لصفحة معينة الخ. ولن تظهر هذه المعلومات هويتك او يتم ربطها بك شخصيا. اننا نستخدم هذه المعلومات لاتمام ودعم وتحليل مشترياتك لدينا، وتسهيل وتحسين استخدامك للموقع على الشبكة والالتزام باي متطلبات قانونية وتقديم او العمل على قيام الغير بتقديم محتوى اعلاني متخصص او ذو صلة و/أو توصيات اليك بشأن موقع الشبكة او بشأن موقع الشبكة لطرف ثالث وللاغراض الداخلية. ويجوز الكشف عن هذه المعلومات فقط الى موظفينا والى الغير المعنيين بانجاز معاملتك وتوصيل طلبك وتحليل ودعم استخدامك للموقع . التسويق نحن لا نقوم ببيع او تأجير معلوماتك الشخصية الى الغير لأغراض التسويق. وقد نقوم بجمع معلوماتك مع معلومات نقوم بجمعها من الشركات الاخرى واستخدامها لتحسين وتخصيص خدماتنا ومحتوياتنا واعلاناتنا. في حالة عدم رغبتك في استلام مراسلات التسويق منا عن طريق البريد الالكتروني او المشاركة في برامج تخصيص الاعلانات لدينا، ما عليك الا القيام ببساطة بإبلاغنا باختيارك بالبريد الالكتروني او الدخول الى حسابك على الموقع وتغيير الوضعيات ذات الصلة من رابط "حسابي" في الصفحة الرئيسية للمستخدم.

هل نقوم بالكشف عن معلوماتك الشخصية؟

قد نقوم بالكشف عن معلوماتك الشخصية الى موظفينا وليس الى أي طرف آخر. وقد نقوم بالكشف عن معلوماتك عند الضرورة لحماية حقوقنا القانونية، في حالة ان المعلومات تتعلق بسلوك ضار بطريقة فعلية او حتى مجرد مهدد به، او لدينا اعتقاد بنية حسنة ان هذا الاجراء ضروري من اجل (1) الالتزام بمتطلبات القانون او الالتزام بالأوامر الحكومية وقرارات المحكمة او الاجراءات القانونية المقدمة الينا او (2) لحماية والدفاع عن ممتلكاتنا او حقوقنا الاخرى، ومستخدمي الموقع او الجمهور. ويتضمن ذلك تبادل المعلومات مع الشركات والمؤسسات الاخرى للحماية من الاحتيال والحماية من مخاطر الائتمان.

كيف يتم الكشف عن المعلومات الشخصية؟

قد نقوم بالكشف عن معلومات PII: الى مقدمي الخدمة من الغير الذين يقدمون الخدمات مثل استضافة موقع الشبكة وتحليل البيانات وتنفيذ الدفع وتلبية الطلبات وتقديم البنية التحتية وخدمات تكنولوجية المعلومات وخدمة العملاء وخدمات ارسال البريد الالكتروني وتنفيذ بطاقات الائتمان والخدمات الاخرى المشابهة لتمكينهم من تقديم الخدمات. المعلومات المطلوبة لتلبية مشترياتك بما اننا نعتقد ان ما يلي ملائم (أ) بموجب القانون المعمول به بما في ذلك القوانين خارج دولة اقامتك (ب) للالتزام بالاجراءات القانونية (ج) للرد على الطلبات من الجمهور والسلطات الحكومية بما في ذلك السلطات العامة والحكومية خارج دولة اقامتك (د) لتنفيذ شروطنا واحكامنا (هـ) لحماية عملياتنا او تلك الخاصة باي من شركاتنا الزميلة (و) لحماية حقوقنا وخصوصيتنا وسلامتنا او ملكيتنا و/أو تلك العائدة الى شركاتنا الزميلة، انت او الاخرين، و(ز) للسماح لنا بمتابعة التدابير المتاحة او تقليل الاضرار التي قد نتكبدها.

الكوكيز عندما تقوم بزيارة موقعنا، يرسل خادم النظام الى الكمبيوتر الخاص بك "كوكي". ان هذا الكوكي هو مجموعة صغيرة من المعلومات التي تحددك كمستخدم لنظامنا. ان الكوكيز توفر وقتك عن طريق الاحتفاظ بمعلومات الاتصال الخاصة بك. ان الكوكيز لا توصل الفيروسات ويمكن قرائتها فقط بواسطة الخادم الذي ارسل الكوكيز اليك. ان لديك القدرة على قبول او رفض الكوكيز عن طريق تعديل وضعيات الضبط في اداة التصفح الخاصة بك. يرجى الاخذ في الاعتبار انك قد لا تتمكن من استخدام كافة خصائص موقعنا في حالة إبطال الكوكيز.

حماية معلوماتك الشخصية

ان موقعنا على الشبكة يحتوي على صفحات امنة لجمع المعلومات عن المستخدم واهم البيانات يتم تخزينها بشكل مشفر. اننا نستخدم ممارسات فنية وادارية مختلفة للمساعدة في حماية سرية وامن وسلامة البيانات المخزنة في نظامنا. ان خوادمنا تستخدم SECURE SOCKETS LAYER (SSL) وتكنولوجية التشفير التي تعمل مع نظام NETSCAPE NAVIGATOR, MICROSOFT INTERNET EXPLORER, FIREFOX, SAFARI , CHROME

الامن

نحن نستخدم اجراءات تنظيمية وفنية وادارية على قدر الامكان لحماية معلومات PII التي تكون تحت سيطرتنا. ولكن لسوء الحظ، لا يمكن ضمان ارسال البيانات عبر الانترنت او نظام تخزين البيانات لكي يكون أمن بنسبة 100%. يرجى عدم ارسال المعلومات الحساسة الينا بالبريد الالكتروني. اذا كان لديك سبب لاعتقاد ان تواصلك معنا لم يعد أمن (على سبيل المثال اذا شعرت ان امن أي حساب لك معنا تم تعرضه للخطر) يتعين عليك ان تبلغنا فورا بالمشكلة عن طريق الاتصال بنا وفقا للقسم "الاتصال بنا" ادناه (يرجى الملاحظة انه في حالة اختيارك لابلاغنا بالبريد العادي، فإن ذلك سوف يؤخر الوقت المستغرق من جانبنا للاستجابة نحو المشكلة)

المعلومات عن الخدمات التي نقدمها

من المهم بالنسبة لنا أن نقوم بتقديم اعلى مستوى من الخدمة اليك. و لمساعدتنا في القيام بذلك، قد نقوم من حين الى اخر ارسال تفاصيل المنتجات والخدمات والخصومات والعروض والحملات اليك، والتي نعتقد انك قد تكون مهتم بها. وقد نرسل اتصالات تسويق بموافقتك. وفي حالة عدم رغبتك في أي وقت في استلام هذه البيانات وترغب في الغاء الاشتراك في مراسلات التسويق، يرجى الاتصال بنا عن طريق البريد الالكتروني او التسجيل في حسابك لتغيير وضعيات الضبط المعنية لديك من رابط "حسابي" في الصفحة الرئيسية للمستخدم.

تعديل سياسة الخصوصية

قد نقوم بتغيير سياسة الخصوصية في أي وقت عن طريق نشر الاصدار الجديد على الموقع
